上传VG guidance文件，让他学习
指出还有present的深色颜色底的版本，还有用于演讲的bold和conceptal版本，要另外再建Gpt么？
问能否上传一些麦肯锡报告，让他学习语言表达，报告逻辑等，这个有用么？ 还是第一次有用，后面再做就用处不大了？
对于一篇文章，麦肯锡，BCG的；或者是同一个主题，内容观点非常相关的，是不是应该尽量保持原文的故事和表达，不做大的加工？ 保持原味？
如果要做Research的gpt, 要怎么设计，才能跟这个ppt设计的gpt更好的工作？ Research包含了去网络搜索特定主题内容，再分析归纳总结的工作？ 譬如是否要避免research输出的内容太简练，导致PPT gpt 写起来太单薄？ 内容太多的话，PPT的注意力有限，分析的压力大，导致后面ppt也写不好？  Research GPT 是否要设计针对要调研的问题，如何破题，如何选择信息渠道，如果进行归纳？ 还是现在GPT5.1 的thinking模式已经很厉害了，不要这么多定义？ 还是用deep research功能更好？ 
麦肯锡的核心是解决问题，是否需要建立一个解决问题的GPT，包含问题定义，问题分解，hypo, 等用麦肯锡的问题解决7步法来解决问题？ 

